CODE_FORMATTING.md, before:

# Formatage du Code

Ce projet utilise **Spotless** pour maintenir un formatage uniforme du code Java.

## � Installation (une seule fois)

```bash
# Installer le formatage automatique à chaque commit
./install-formatting.sh
```

## �🚀 Commandes manuelles (optionnelles)

```bash
# Formater automatiquement tout le code
./gradlew spotlessApply

# Vérifier que le code est bien formaté
./gradlew spotlessCheck
```

## 📏 Règles de formatage

- **Indentation** : 4 espaces (défini dans `.editorconfig`)
- **Longueur de ligne** : 120 caractères max
- **Formatage** : Google Java Format (style AOSP)
- **Imports** : Organisés automatiquement (pas de wildcards *)

## 💡 Workflow automatique

1. **Installez une fois** : `./install-formatting.sh`
2. **Codez normalement** dans votre IDE
3. **Commitez** : Le code est automatiquement formaté !

Le formatage se fait automatiquement :
- ✅ À chaque commit (grâce au hook Git)
- ✅ Dans VS Code lors de la sauvegarde (grâce à `.vscode/settings.json`)

## 🛠️ Pour les nouveaux développeurs

Chaque nouveau développeur doit juste lancer :
```bash
./install-formatting.sh
```

Et c'est tout ! Le formatage devient transparent.

Commit message:

docs: Add developer setup instructions for code formatting

CODE_FORMATTING.md, after:

# Code Formatting

This project uses **Spotless** to maintain consistent Java code formatting.

## Installation (one time only)

```bash
# Set up automatic formatting on every commit
./install-formatting.sh
```

## Manual commands (optional)

```bash
# Automatically format all code
./gradlew spotlessApply

# Check that the code is properly formatted
./gradlew spotlessCheck
```

## Formatting rules

- **Indentation**: 4 spaces (set in `.editorconfig`)
- **Line length**: 120 characters max
- **Formatting**: Google Java Format (AOSP style)
- **Imports**: Automatically organized (no wildcards *)

## Automatic workflow

1. **Install once**: `./install-formatting.sh`
2. **Code as usual** in your IDE
3. **Commit**: The code is automatically formatted!

Formatting happens automatically:

- On every commit (thanks to the Git hook)
- In VS Code on save (thanks to `.vscode/settings.json`)

## For new developers

Each new developer just needs to run:

```bash
./install-formatting.sh
```

And that's it! Formatting becomes seamless.
